var animals = [
    'dog',
    'cat',
    'pig',
    'rat'
]
các method: 
arr.length = số ptu mảng
1. To string
2. Join : cũng biến 1 mảng thành 1 chuỗi nhưng thêm kí tự ngăn giữa các chuỗi nếu truyền vào, trả về chuỗi rỗng nếu length =0
3. Pop :lấy và trả về phần tử cuối ( nếu mảng ko có ptu thì trả về undefined)
4. Push: thêm ptu vao cuoi mảng và trả về số ptu cua mảng
5. Shift: như pop nhưng là ptu đầu mảng
6. Unshift : như push nhưng đầu mảng 
7. Splicing: xóa, cắt,chèn
xóa: arr.splice(index_start, So_luong_xoa)
thay thế:  arr.splice(index_thay_thế, 1, obj_thay_thế)
chèn: arr.splice(index_chèn, 0, obj_cần_chèn)
8. Concat: nối 2 mảng arr.concat(arr2) , ko thay đổi mảng ban đầu
9. Slicing : cắt lát mảng
arr.slice(1,2) = arr[1]
Cac phuong thuc co tham so dau vao la function:
10. forEach() : duyệt từng thành phần trong mảng , ko có trả về undefined
11. every() : trả về boolean, kiểm tra mỗi thành phần thỏa mãn điều kiện ko
12. some() : giống every nhưng chỉ cần 1 thành phần thỏa mãn đk là true
13. find() : tìm kiếm , trả về phàn tử đầu tiên cần tìm, ko có trả về undefined , ko thay đổi mảng ban đầu
14. filter() : giống find trả về mảng các phần tử cần tìm, ko có trả về mảng rỗng và ko thay đổi mảng ban đầu
15. map() : tạo mảng mới với kết quả từ thực thi hàm lên từng phần tử mảng ban đầu, ko làm thay đổi mảng ban đầu
16. reduce() : tạo giá trị mới là tổng của giá trị tạo ra từ ánh xạ hàm vào từng phần tử của mảng được ánh xạ
//code hàm reduce2:
Array.prototype.reduce2 = function(callback, result){
    var i=0
    if (arguments.length<2){
        i = 1
        result =this[0]
    }
    for (;i<this.length;i++){
        result = callback(result, this[i], i , this)
    }
    return result
}
17. indexOf() : trả về giá trị index đầu tiên nếu tồn tại, ko thì trả về -1
18. includes() : trả về boolean kiểm tra xem phần tử có tồn tại trong mảng hay không

